目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大的岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
路飞他们遇到了皮毛族的旺达 凯洛特等人后
被带到了右腹据点
然后终于见到了娜美她们
10天前 这个国家已经几乎毁灭殆尽了
但那天 娜美她们正好在卓武登陆
对我们来说简直是一个奇迹
如果没有她们的勇气和乔巴高明的医术
莫克默公国的所有人恐怕都要眼睁睁地等死了
毕竟这是最近才发生的惨剧
如果你不愿意重新提起就不勉强了
不 我要都告诉你们
你们有权利知道这件事情的来龙去脉
旺达 犬岚公爵说他一定要见见恩人们
这就带他们去
大家愿意跟我一起过去吗
威胁袭来
百兽海贼团Jack!
船长
你终于来了啊
我想死你了
哈特海贼团 终于又团聚啦
贝波 你想把船长压死啊
抱歉 抱歉
船长 你真的太厉害了
竟然能打赢多佛朗明哥
不 那都多亏了草帽当家的...
我们有好多话想跟您说呢
先到森林里去吧
右腹据点
去公爵大人的疗养所
走这条道是最近的
真不可思议呢
那种果实可以自己发光啊
没错 正是它们为我们照亮了夜晚
好有趣啊
这个据点还有其他...
怎么了
有一个人不见了
真是的 路飞又跑哪儿去了啊
你在搞什么啊 路飞
这个葡萄好棒啊
到处都是呢 可以随便喝
你们也来嘛 很好喝呢
你还要喝啊
我已经吃得够饱了
快点回来
看吧 我不是说了吗
好好吃
我很喜欢这里
能听到你这么说我很荣幸
本来这个地方是不怎么使用的
莫克默公国的中心就是你们之前看到的那座城镇
克劳都
每天城里都很热闹 充满了活力
今天逮到个大的
这可是早上第一波喷雨带来的
我一早就去捕来了
今天的鱼非常新鲜哦
谢谢惠顾
给这么多啊
这话见外了 您每次都来照顾我生意嘛
就算特别赠送啦
小朋友 以后还请多多光顾啊
好久不见啊 话说你是不是胖了
你才是吧
嘎鲁丘
看到彼此都好就安心了
今天天气不错啊
是啊 待会儿来喝杯茶吧
有点犯困了
每天克劳都在安定的氛围中度过
人们也过着平稳的生活
天天和朋友闲谈 爱着自己的家人
接受自然的恩惠
但是半个月前那场惨剧发生了
到底发生了什么事啊
我们来的时候 城镇都被破坏殆尽了
就宛如刚被风暴席卷一般
准确说来 应该是17天前的事了
没错 也就是贝波他们登岛一个半月之后
莫克默公国再次响起了来访者之钟
但那其实是...
永远都不应该响起的敌袭之钟
必须要尽快...通知大家
怎么会...难道...
那个钟声是怎么回事
是敌袭之钟
敌袭?
你们还小 不知道也是很正常的
因为这种钟声几乎从来没响过
大门要被毁掉了
海贼来了 把他们从这里赶出去
有一股令人厌恶的气味
而且这种令人极其厌恶的气味越来越强了
敌人将森林劈开
直接朝着这个和平的城镇席卷而来
那种巨大的响动
让象主也高声吼叫起来
那是什么人啊 到这里又是为了什么
如果有穷凶极恶的敌人
让我们把自己根本没有的东西交给他们
那究竟该怎么办呢
猛犸象?
那种古代的动物怎么会出现在这里
快给我立刻交出来
名为雷藏的和之国武士应该就藏在这个国家
雷藏?
那就是你们手上根本没有的
而敌人想要的东西吗
和之国的武士雷藏是...
我们不认识那样一个人啊
不...不要破坏这个国家
快出去
梦幻的皮毛族国度还真的存在啊
区区动物口气还不小
报上名来 你们到底是何人
你小子以为在和谁说话啊
这位可是四皇凯多大人的心腹
3位被称为灾害的亲信之一
百兽海贼团 大招牌
猛犸象号船长 “旱灾Jack”
旱灾Jack大人啊
Jack大人所到之处
都会如旱灾出现般干涸腐朽 最终灭亡
快把和之国武士雷藏交出来吧
你们也不想让这种天天怀抱小鬼的安稳生活受到威胁吧
百兽海贼团 GIFTERS王牌
希普斯海德
就算说让我们交给他们也...
还是说你们准备迎战呢
我们并不希望战斗
猴爷
但是你们如果不好好听我们解释的话
也是谈不来的
没有的东西我们就算想给也拿不出来啊
Jack先生 我们皮毛族是不会说谎的
你们所说的那个谁来着
是雷藏
如果想找那个叫雷藏的人 你们大可挨家挨户地找
女人 小孩 老人 绝不手下留情
可恶的怪物...
根本没有在听我们解释吗
我们到这里是来谈判的吗 金拉米
不 Jack大人
只是来抓捕一个武士而已
笨蛋 不是武士
雷藏是忍者
闭嘴 希普斯海德大人
武士是和之国武人的总称
说他是什么都无所谓吧
武士和忍者可是两码事
我的要求只有一个
给我把雷藏带到这儿来
猛...猛犸象?
乌索普 他说是猛犸象呢
你关注的重点怎么是这个啊
人家可是说四皇啊 四皇
原来是凯多的部下袭击了这个国家啊
我们根本不认识雷藏
别强人所难了 我们真的不认识
我们没法交出我们不知道的人
那就给我搜遍全国 PLEASURES
孩子
小鬼 就让你见识一下什么叫杀无赦
好疼啊
怎么回事
混账东西
打倒他
疼死啦...
你们在干什么
好疼
他们究竟是什么人
真是一群窝囊废
这个国家可没有弱者
每个皮毛族都是天生的战士
即使是婴儿都有自我保护的技能
你们难道想与我们全国民众为敌吗
而经过强化训练的剑士队的实力更是无以言表
若是硬碰 我们两军绝不会简单收场的
你们要找人 至少也得先和我们国家的公爵大人交涉吧
交涉...
拒绝
GIFTERS 出列
他们的身体是怎么回事啊
毁掉这个国家 找出武士
那就没办法了
各位准备战斗
没有任何交涉余地便开始了战斗
曾经和平的克劳都...
瞬间沦为了战场
所以你们才转移到右腹据点来了啊
没错
还能走动的搀扶着行动不便的人
我们最终勉强迁到了这里
话说那个叫Jack的家伙
为什么那么想找到那个武士呢
估计到现在你们还不知道原因吧
他们为什么会来到这座岛
为什么会认为武士就在这里也都没弄清楚
猛犸象一定很大块吧
现在可不是高兴的时候 好歹有点眼色啊
是吊桥
路飞 你搞什么鬼啊
等一下...
掉下去啦 要掉下去啦
快住手...
都说了快住手 把手放开
好好玩
好玩个屁
大家快点吧
公爵大人的疗养所马上就到了
听了刚刚旺达小姐说的话
你应该明白“武士” “和之国”之类字眼不能提了吧
确实是
那帮人真坏啊
所以一旦说出口
就会招致皮毛族的怨恨和愤怒
但是话说回来
原来锦卫门说的忍者不在这里啊
好失望啊
恐怖的能力者军团GIFTERS
与皮毛族的精锐剑士队展开了激烈的交战
然而面对具有压倒性实力的Jack
正当他们走投无路之时
皮毛族最强的战士终于登场了
次回ONEPIECE
白昼之王
犬岚公爵登场
海贼王!我当定了!